超越极限的连续射精性交
你好
脚掌很美呢
很棒呢
好可爱
今天是这个吗?
今天是那个
有四个桥段\N好多
要拼命榨精
怎么榨都行?\N对
怎么榨都行
是喔
是要一次射很多?
还是要射很多次?
要很多次
很多次啊
也好 因为量很难控制
对\N很多次就比较好控制
对啊
所以
要怎么让他们射
都交给你判断
希望有点变化
对方忍不住怎么办?
忍不住?\N因为
住手 结果射的也有啊
那也算一种吧
也算是
最少30发
30发 那有几个人啊
十个人吧
那一人要三发耶
对啊
可以吧
三发嘛
麻烦你了
看好了
开始了\N怎么办?
只有我耶
我去叫人
一个一个来?
总之就是让他们射
就好了
什么方法都行?
那就
先打手枪
打手抢?
要用道具吗?
很面
用那个?
用那个
这个吗?
来吧\N等等
会射很多?\N是
射很多过?
我曾一天射过七次
好猛唷
真厉害
我兴奋了
很好
好壮唷
积很多吗?
是
最近有射吗?
昨天有\N为什么？好浪费！
你脱掉吧
七次啊 等等
好大
积很多吧
射完又会硬吧
很好
来吧
怎样才爽?
舔奶头\N要舔啊
好爽
不妙
爽吧
再来
好棒 好硬唷
我舔咯
好大
直抖呢
不妙
这么快?
爽吗?
好硬唷
爽吧\N好爽
怎么啦?
去了\N可以唷
射吧
去了
好厉害 好白
好猛唷
不妙
好棒
昨天才刚射过耶
这么说
还积很多吧
可以继续吗?
拜托了
可以吗？真猛
好猛
还是好硬
想怎样?
前端吗?
这边吗?
那用更爽的吧
好湿
我会一直用前端的
在想想小穴吗?
是吗?
好硬唷
好猛
怎么啦?
好爽
要去了
好棒
量比较少了
怎么啦?
不可以跑
不可以
在抖咯
射了
我不懂了
又去了呢
不要吗?
等等 不可以跑
不可以
好棒
去了
射啦
好棒
又射了
这表示你还可以吧
不可以
快射啊
等等
别跑啊
跑好快唷
不是说可以七发吗?
很猛了
对啊
你好\N好棒
下一位?\N可以吗?
可以射很多吗?
可以
可以七发吗?
五发\N确定唷
可以吧
已经硬咯
兴奋啦
那我要吃咯
好棒
不可以一次全射光唷
要射五次唷
好棒
可以吗?
好大
喜欢怎样的?
舔我奶头
喜欢女人的哪里?
嘴唇\N那来亲亲吧
好的
看我
爽吗?
好热唷
伸舌头
爽吧
射吧
去了
好棒
好多唷
好淡唷 不过量很多
好棒
不行\N可以啦
你可以的
快射啊
可以吧
去了
又去了
好棒
好浓唷
积很多吧
继续
好棒
再来
还可以吗?
可以吧
交给我就能射了
好棒
不可以
去了\N射吧
去了
好棒
超多的
不妙
再一次吧 都三次了
你要射五次
没问题
你一直硬着呢
看好了
可以射吧
再来啊
好棒
不可以
去了
又射了
你行的嘛
不可以
好多精液
还可以吧
还有一次唷
要五次唷
可以吧
你行的\N不行
没问题
站好
都跑了
都不想桃战极限吗?
人没有那么简单超越啦
一开始的人还说七次
之后说五次
那是一天24小时耶
不是一口气啊
那他们也很猛了
短时间射这么多次
而且打手枪不够
打手枪不行吗?
不是啦
还有很多要拍的
不是打手抢一天?
不是啦
用我的黄金之手
我在模仿谁?
我的手！
换下一个吧
大家都好猛
虽然不是第一次
可是好猛
要色一点
还行吗?
下一位
请开始
快点啊
还可以吧
可以吗?
你好
拜托你了
可以吗?
我现在好懒
要继续榨啊
这次的对象
你好
你可以几发?
拜托你了
射过最多几次?
这个
3发吧
10秒一发吧
刚刚的人说啥7发5发
他只说3发 很老实啊
刚刚是打手枪
这次不是唷
用脚
麻烦你了
三发唷
拜托了
要怎么做?
那个
你好漂亮
要三发吧
真的?\N真的
要射十发唷
十发唷
拜托了
交给我
先来个五发
十发怎么可能
好棒
我看看
十发唷
好想看
开始吧\N拜托你了
先看一看
先亲亲
好硬
好棒
去了
射吧
去了 好棒
好棒
爽吗?\N是
还要继续唷\N是
过来
躺好
脱掉咯
好棒
想舔吗?\N想
好好舔
专心点
好硬唷
好棒
爽吗?
要去了吧
去了
飞好远
好棒
不妙\N继续吧
要三发唷
不行了
说什么啊
可以的啦
好棒
又要去啦
去了
不可以
去了嘛
射好多唷
还很多呢
那么
接着是
不行了
用脚吧
不妙吗?
可是可以吧
好棒
好滑唷
爽吗\N好棒
好硬
好硬唷
你看
好棒
好棒\N好硬
去了
可以唷
飞好远
好多唷\N抱歉
真的能很多次呢
抱歉
好厉害唷
不妙
射好多次唷
接着
换这边吧
真的?
不行了\N可以啦
不想干吗?\N是想
第几发了?\N四
那还可以啦
没问题
素股比较好吗?
想干吗?
进来咯
想进来吧
很爽吧\N抱歉
好棒\N插到底咯
爽吧\N好棒
还可以吧
好棒
爽吧
喜欢吗?
好棒
爽吧
要去就讲唷
一定要讲唷
好棒
不妙
要去了
好棒
要去了?
射吧
看好了
去了
快射
拜托
五发了
还说不行
还可以吧
不行了\N不行啦?
好美
好棒
你看
换这体位吧
好棒
感觉很好唷
还可以吧
快射
在扭腰唷 爽吧
好棒
你自己动看看
从下往上
好棒
去了
等等
不行了\N你要去哪
还可以啦\N不行了
真的不行
不行了
不行了\N可以啦
好棒
不行了
没问题啦
可以啦
不行了
这么硬
不行了 那你自己动
那你主动看看
可是\N没问题啦
要插了
好棒
射吧
要去了\N可以唷
好棒
很爽吧
一开始你动就好了
再一次吧
还可以吧
没问题啦
你可以的
继续射吧
好棒
要去了\N射吧
去了
好棒
又去了
好多唷
很行嘛
不行了
变比较稀了
但是\N不行了！
可以啦\N不行了
不行了\N没问题
再三发\N什么！
不行了
不要跑
不行了\N不准跑
肉棒要烂了\N没问题啦
没事啦
要死了
很爽吧
不行了
真的不行了?
跑掉了
还有很多唷
什么啊
三个人
你可以的
不行啦 好累
硬了吗?
拜托你了
三个人
让他们射精
加油
我也想啊
但他们行吗?
他们能撑下去吗?
看你了
什么啊
前面我很努力啊
的确是
但应该还行吧
总之
拜托你了
这是怎样?
已经硬了?
好吧
怎么办呢
谁先射就谁先开始
可以全部一起吗?
可以舔吗?
好棒
我可以看你的下面吗?\N好啊
你看
开动了
再来
好棒 好硬
好棒
好棒唷
好可爱
飞好远唷
还可以吧
不准跑
好棒
好棒 好硬唷
奶头要舔吗?
要去了
去了
好棒
又去了
这么短的时间连续两发
好棒
好浓唷
还可以吧
没问题啦
好棒
好硬唷
什么?
让我舔
可以唷
喜欢吧
好棒
要去了
去了
好棒
好多唷
最后一发好烫唷
兴奋吧
好开心
继续吧
不要跑
又跑了
连续三发耶 下个是谁
来吧
爽吗?
好湿唷
好硬唷
我想看奶\N是唷
帮我脱
是泳衣呢
好硬
去了\N是唷
好多唷
好多
好棒
好厉害唷
还是好硬
帮我舔奶头
还行吗？好棒
爽吗?
要去了\N好湿唷
等等唷
还有这个
来吧
爽吗?
好硬\N让我看
变透明了
好棒
不准跑
还可以吧
你可以的
可以啦\N不行了
还可以啦\N不行
你都这么硬了 没问题
不可以
没问题啦\N不可以
可以啦
积很多吧
射吧\N去了
去了
又射了
好棒
再一次\N不可以
没问题啦
不可以
换我吧
又跑了
算了
好爽
好棒
去了
好粘唷
积很多吧
还有唷
不行了
还行吧
爽吧
不可以
不要跑
想去哪啊 不可以
你要射很多次呢
再来
去了
好猛唷
你看
射了唷
饶了我
不行了?
不行了?\N不可以
很爽吧
射吧
相信自己
可以的
射吧
不可以
高潮?
去了吧
跟女生一样?
还有耶
去了 好猛
好猛唷
再一次
不行了\N好猛唷
看到了?
好猛唷
透明的耶
连续两发就这样
一直说不可以
大家都三发了
好猛
还有唷
还有?
这已经是奇迹了
还有很多唷
加油
你们有记录吗?
不是要30发
那就好好记录啦
我努力
超随便！
还有的
那我继续加油
拜托了
就是这两位
已经脱光了
现在已经有24发了
剩六发了
简单啦
那是最低目标
说什么最低
那很难耶
还有别人的话说不定简单
要很多人啊
就加油吧
加油?
真是随便
为什么没干劲啊！
因为大家一开始都很兴奋
结束时一脸要死
很难受耶
还有六发唷
对
你们一人要三发
才能结束
好的
可以吗?
加油
又讲了
都丢给我
好麻烦啊
好 要六发
拜托了\N开始了?
怎么办呢?
怎么办?
不知道
先脱吧
已经没衣服了
可以做爱吗?
要开始咯
准备好了?
开始咯
可以摸唷
好硬唷
不用忍唷
好爽
爽吧
好棒\N爽吧
好棒\N很爽吧
变好红唷
去了\N射吧
好棒
好多
好浪费
第一发
射吧
全射吧
去了
射了 好浪费
好棒
还可以吧
又硬了
好棒
两边一起舔
又去了
太爽了
连续射了呢
好棒
好棒 这边呢?
怎么啦?
好棒
爽吗?
去了
射吧
又去了
好棒
好想要唷
不妙
四发了
还可以吧
休息下吧
这次换你让我爽了
进来
好棒
再来
去了
好棒
再来
继续
好棒
不妙
射好多唷
好棒
很爽吧
又去了
好棒
等等 你也要吧
来吧
好棒
要去了
去了
好棒
好硬
射给我吧
好棒
什么?
要去了？可以唷
去了
飞好远
好猛唷
好棒
第三发
还行吗?
我继续榨咯
来吧
怎么啦?\N我还要
好棒
去了\N等等
好多唷
飞好远
好棒
好爽唷
从后面干我
来吧
好棒
我也好爽
那边
射给我
去了
好棒
要去了
射给我看
好棒
你们两个
都射好多次
帮我舔
好棒
不妙
去了
要去了?
射吧
不妙
好多唷
好棒
等等\N别跑
不行了\N还是硬的啊
你可以的 都硬了
可以的
不行了\N可以啦
都硬了
再来
好硬唷
可以射唷
好棒
继续
还可以吗?
爽吧
不行了\N射吧
射了呢
又去了
你看 还是行的嘛
还行吗?
可以吗?
不行了
跑了
五发耶
好猛
终于可以摆这姿势
十发以上呢
是的 非常棒
世界的AIKA
那是学谁的标语啊
不对吧
同事务所的
谢谢
我算算 34发
34发
好猛唷
AIKA是大人了
非常色唷
爱你